Su primer pronunciamiento, sin embargo,
fue a través de su cuenta en la red
social X. Y vamos a leer lo [música] que
ella posteó. Enseguida tenemos ese tweet
o ese post en la cuenta de X para poder
revisarlo con ustedes. Dijo lo
siguiente, concluido [música]
el proceso electoral y proclamados los
resultados por el Jurado Nacional de
Elecciones, recibo con profundo
agradecimiento la confianza que millones
de peruanos han depositado en mí.
Empieza una nueva etapa. La subimos con
responsabilidad, humildad y un profundo
sentido del deber. cada día de este
proceso de transición es una oportunidad
para escuchar, dialogar y llegar
preparados al inicio de el nuevo
gobierno. Las primeras palabras entonces
expresadas por Keiko Fujimori a través
de su cuenta en la red social x antes
Twitter